# План работы над проектом

Для работы над дипломным проектом была собрана команда из продакт-менеджера, проджект-менеджера, аналитика, программиста, тестировщика

В данный момент мы находимся на стадии решения организационных вопросов: 
1. Когда собираться?
2. Кто за какие задачи отвечает?
3. Что и в каком порядке делать?

Наиболее разумным мне видится реализация данного проекта, начиная с пилотной версии с последующим её улучшением, т.к. опыт решения подобных задач у меня имеется и я могу стать тем, кто будет вести за собой в решении этого вопроса. Как вариант, могу предложить своё видение минимально жизнеспособного решения данного вопроса.

Как я вижу ключевые вехи данного проекта: 
1. Проект продуктовой разработки. Цель - получить описание пилотной версии продукта
2. Проект разработки пилотной версии. Цель - получить пилотную версию продукта
	1. Инициация
	2. Планирование
	3. Реализация
	4. Закрытие
3. Проект внедрения пилотной версии в рабочую эксплуатацию. Цель - пользователи решают свою проблему с помощью пилотной версии продукта
4. Получение обратной связи. Цель - собрать замечения/пожелания пользователей и запланировать 2 версию  продукта

Я вижу следующие продуктовые задачи при работе над дипломным проектом:
1. Описать контекст проблемы (у кого возникает, как есть сейчас)
2. Описать проблему
3. Сформулировать идею программного продукта
4. Разработать Lean Canvas для производителя и для дилера
5. Описать основные продуктовые риски, ранжировать их
6. Разработать план работы с рисками
7. Описать бизнес-модель
	1. что нужно, чтобы создать продукт? 
	2. что нужно, чтобы продать продукт?
	3. как, и за что платит клиент?
8. Разработать требования к первой версии продукта

P.S. Данный план может дополняться/уточняться по ходу обучения и по ходу выполнения работы над проектом
